'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mama!
Ibu, ayah...
Ibu, ayah adalah...
Apa yang telah terjadi?
- Ayah mengajak kita menonton film!
Untuk pertama kalinya!
Dia juga akan mengajak
kita makan siang setelah itu!
Ini akan sangat menyenangkan!
Saya minta maaf.
Aku membuat rencana
ini tanpa bertanya padamu.
Nia juga ikut.
Kaki ibu sakit, kalau tidak
aku akan membawanya juga.
Tapi untuk saat ini, kalian semua
bersiap-siap.  Apa yang kamu tunggu?
Ya!  Ayo pergi, Chhavi.
Ayo bersiap!
Tapi semua ini...
Apa perlunya ini?
Saya tidak tahu cara membuat pizza.
Jadi, saya berpikir untuk melakukan
sesuatu yang bisa dilakukan seorang ayah.
Saya melakukan ini untuk Chhavi.
Senang rasanya melihat senyumnya.
Setelah apa yang terjadi, aku merasa,
ayah dan anak
perempuannya harus berdiskusi.
Mudah-mudahan, saya mendapat
kesempatan untuk melakukan itu.
Sebenarnya...
Aku juga ingin memberitahumu
sesuatu yang penting sejak lama.
Tetapi...
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku akan memberitahumu nanti.
Berpakaian.
Ayo pergi untuk menonton film itu.
Aku?
Ajaklah anak-anak.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Tidak. Ayo ikut.  Akan menyenangkan.
Maksud saya...
Demi Chhavi.
Saya yakin dia akan bahagia
jika kita berdua bersamanya.
Tolong jangan menolak.
Bagaimana dengan Mohini?
TIDAK.
Saya belum memberitahunya
tentang rencana ini.
Dan aku juga tidak
berniat memberitahunya.
Siap-siap.  Aku akan menemuimu satu jam lagi.
Selamat tinggal.
'Terkadang, keadaan memaksa
seseorang untuk melakukan sesuatu'
'dia tidak pernah ingin melakukannya.'
'Apa yang menggerogoti Akshay?'
Beraninya dia!
Beraninya Akshay
mengecualikanku dari rencananya?
Ini sangat aneh!
Ini bahkan belum Holi, dan
dia sudah melakukannya
jatuh cinta dengan Aparajita!
Saya tidak akan membiarkan mereka keluar.
Mereka tidak akan berkencan dengan Aparajita!
Mama.
'Aku akan memberikan tablet
ini pada Akshay melalui Nia.'
Apakah kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Kemarilah.
Bukan apa-apa, Nia.
- Kenapa kamu menangis?
Duduk di sini.
- Ini bukan apa-apa.
Anda tidak akan menangisi apa pun.
Tolong beritahu saya apa yang salah.
Nia, aku membuat kesalahan besar.
Aku tidak tahu Veer
adalah orang jahat.
Adalah kesalahanku meminta
Chhavi menikah dengannya.
Aparajita benar.
Kebenciannya padaku memang beralasan
karena inilah yang pantas aku dapatkan.
Aku tahu!
Tidak...
- Tapi Akshay...
Kenapa dia membenciku?
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Tapi aku sangat mencintainya!
Kamu tahu itu.  Benar?
Tidak bisakah dia memaafkanku
atas satu kesalahanku?
Chhavi pada akhirnya
tidak menikah dengannya.
Bu, aku tidak bisa melihatmu
menangis seperti ini.
Tolong beritahu aku.
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Apa pun.
Anda dapat melakukan sesuatu untuk saya.
Kamu tahu betapa aku
mencintai Akshay.  Benar?
Dia belum pulih sepenuhnya.
Jika saya memberinya pil,
dia tidak akan menerimanya.
Maukah kamu membantuku
memberinya obat?
Tentu saja, ibu.
Tapi untuk apa pil ini?
Saat dia tidak
sehat, kata dokter
bahwa dia membutuhkan pil
ini untuk pemulihan yang cepat.
Kita perlu memberikan pil itu
padanya selama beberapa bulan.
Aku tahu kalian semua akan keluar.
Saya yakin Anda akan makan
junk food saat Anda keluar.
Saya tidak ingin dia jatuh sakit
setelah makan makanan itu.
Jadi, penting untuk
memberinya pil ini
sebelum kamu pergi.
Jangan khawatir.
Saya akan memberikan pil ini kepada ayah.
Oke.
Maafkan aku, Nia.
Saya minta maaf saya harus
menggunakan Anda untuk pekerjaan ini.
Pil ini akan membuat
fisik Akshay lemah.
Saya akan membawanya ke
Dubai dengan dalih untuk berobat.
Dan kemudian, kami tidak akan pernah kembali lagi!
Untuk sekarang,
kamu akan membantuku
mencegah dia keluar.
Dan aku mencintaimu untuk itu.
Ini akan sangat menyenangkan, Chhavi!
- Ya.
Dimana ibu?
Mama!
Kenapa kamu belum berpakaian?
Saya sudah berpakaian.
Saya tidak perlu berubah.
Mari kita berfoto selfie sebelum berangkat.
Aku ingin mempostingnya di ceritaku.
Tunggu!  Biarkan ayah datang.
Saat ayah ada di sini, kita akan
mengklik gambar sebagai sebuah keluarga
dan kemudian, Anda dapat mempostingnya.
Saya telah berdoa untuk saat-saat
seperti itu sepanjang hidup saya.
Saya selalu ingin kita
semua bahagia dan bersama.
Dan aku tidak ingin Bibi
Mohini berada di dekat kita.
Hai kawan.
Sebenarnya...
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa Akshay sedang tidur.
Dia mengalami stres selama beberapa hari.
Jadi, dia tertidur.
Saya pikir dia harus istirahat.
Anda harus membatalkan
rencana hari ini.
Saya harap Anda tidak keberatan.
'Ayah, Ayah tahu, aku tidak akan menerima
jawaban tidak.  Silakan minum pilnya.'
'Kamu dan ibumu berdua akan...'
'Senang?  - Sangat senang.'
'Berpakaianlah dengan cepat.
Saya akan bersiap-siap juga.'
'Kita harus pergi sekarang.
Siap-siap.'
'Kenapa aku tiba-tiba
sakit kepala seperti ini?'
'Aku akan berbaring sebentar
sampai Nia bersiap-siap.'
Ayah sedang tidur...
Bagaimana mungkin?
Kami sedang menunggunya.
Setidaknya dia bisa
menelepon kami sekali.
Tidak apa-apa.
Saya akan meneleponnya dan mencari tahu.
Tolong, Aparajita.
Dia tertidur.  Biarkan dia istirahat.
Jangan ganggu dia dengan meneleponnya.
Aku tidak percaya padamu, Mohini.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dimana Akshay?
Apakah dia tidak sehat?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Dia ada di rumah dan dia tertidur.
Sejauh menyangkut kesehatannya,
Saya di sana untuk merawatnya.
Bagaimanapun juga, aku adalah istrinya.
Saya tahu cara menjaganya.
Anda tidak percaya padaku.  Benar?
Ikut denganku.
Lihat diri mu sendiri.
Apakah kamu puas sekarang?
Sekarang, apakah kamu
percaya Akshay sedang tidur?
Bagaimanapun.
Sayang, bangunlah.
Lihat.  Aparajita ada di sini.
Anda akan pergi keluar
dengan putri Anda.  Benar?
Semua orang menunggumu.
Bangun, sayang.  Bangun!
Dia tertidur lelap.
Sekarang, apakah kamu percaya padaku?
Biarkan dia istirahat.
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa Bibi Appu ada di sini?  Dan...
Mengapa ayah tertidur?
Sayang, tiba-tiba dia mulai
merasa tidak enak badan.
Dan dia tertidur.
Saya pergi ke tempat Aprajita
untuk memberitahunya hal itu.
Tapi dia mulai berkelahi denganku.
Dia tidak mempercayaiku.
Dia ingin melihatnya sendiri.
Dia melihatnya dan pergi.
Aku sudah bilang.
Dia tidak terlalu
peduli dengan ayahmu.
Dia hanya berpura-pura peduli padanya.
Dia marah karena dia
tidak pergi bersama mereka.
Beri tahu saya.  Apa yang lebih penting?
Apakah rencana nonton film
dan makan siang ini lebih penting
daripada kesehatan ayahmu?
Dia hanya tidak peduli.
Bu, apakah Bibi Mohini
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah ayah benar-benar tertidur?
Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak
mengharapkan apa pun dari ayah.
Jadi bagaimana jika ayahmu tidak
ada di sini?  Aku disini Untukmu.
Saya sudah mengambil cuti.
Saya akan pergi menonton film.
Saya akan menonton filmnya,
lalu nikmati jajanan kaki lima
dan bersenang-senanglah.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
Kami akan ikut denganmu!
Ayo pergi.  Ayo.
Apakah ayahmu ada di sini
selama lima belas tahun terakhir?
Aku di sini bersamamu.
Berapa kali kamu pergi
nonton film bersama ayahmu?
Tidak pernah.
Jadi, apa yang akan berubah sekarang?
Aku disini Untukmu.  Aku akan membawamu keluar.
Kami akan makan di luar
dan bersenang-senang.
Ini adalah kehilangan ayahmu.
Ayahmu tidak akan bisa
untuk melakukan semua hal menyenangkan
yang kita lakukan karena dia sedang tidur.
Kita bisa melakukan semua ini tanpa dia.
Ayo.
Ayo pergi.  Bisakah kamu membawakan tasku?
Silahkan pergi.
'Jika dia tidak mau pergi bersama kita,
mengapa kamu berjanji pada gadis-gadis itu?'
Disha, saya yakin Anda
tidak terlalu menikmati filmnya.
Aku tahu kamu tidak
suka film romantis.
Tetapi jika Anda bertanya kepada
saya, saya bersenang-senang.
Itu adalah film yang bagus!
Ashu, filmnya bodoh.
Tidak ada yang
realistis dalam film itu.
Karakter seperti Raj tidak
ada di kehidupan nyata.
Tidak ada seorang pun yang meninggalkan
keluarganya sendiri demi seorang gadis.
Cinta adalah sebuah mitos.
- Itu tidak benar.
Anda mengatakannya karena
Anda belum menemukan Raj Anda.
Benar-benar?  Aku tidak akan pernah membiarkan
orang seperti Raj datang dalam hidupku.
Berhentilah berdebat.
Katakan padaku apa yang ingin kamu makan.
Apa yang kamu ingin aku bawakan?
- Bu, lihat.
Mereka membuang-buang waktu
tanpa menikmati makanan di sini.
Ya.
Mengapa ada begitu
banyak orang di toko ini?
'Golgappa'
Ini adalah kios 'golgappa'.
Ya, tapi tempat ini terlalu ramai.
Permisi!  Mendengarkan!
Mengapa orang
berbondong-bondong ke toko ini?
Anda tidak tahu.
Sejak orang baru ini ada di sini,
semua toko 'golgappa'
lainnya telah tutup.
Mengapa?  Apa istimewanya
'golgappa' yang ia jual?
Dia menggabungkan
bahan-bahan India dan Cina
untuk membuat 'golgappa'.
Percayalah kepadaku.  Mereka enak.
Anda harus mencobanya
sebelum kehabisan.
Wow!  Mari kita makan 'golgappa' Cina!
Mulutku sudah berair.
Ayo pergi.
Aku berharap ayah ada di sini bersama kita.
Saya yakin dia akan
menyukai 'golgappa' ini.
Kalian semua, silakan bergabung dalam antrian.
Saat itu, aku akan mendapatkan 'lassis' kami.
Disha, disini ramai sekali.
Ayo kita makan es lolinya dulu.
Kita bisa mengadakan 'golgappa' nanti.
Bagus.  Anda mendapatkan es loli.
Saya akan mendapatkan 'golgappa'.
Ya.
- Ya, kami akan mengambilnya.
Seseorang menjatuhkan uangnya di sini.
TISM.
Apa?  - TISM.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan
'golgappa' saya.  Ini adalah piring terakhir.
Permisi.
Saya sudah lama
mengantri untuk 'golgappa'.
Anda tidak bisa mengambil piring itu begitu saja.
Anda tahu tentang niat
Anda lebih baik dari saya.
Tapi saya tahu bahwa 'golgappa'
yang saya buat sangat mahal,
dan Anda tidak mampu membelinya.
Saya tidak mencoba mendapatkannya secara gratis.
Saya akan membayar Anda untuk itu.
Berapa banyak hutangku padamu untuk itu?
Aku sudah bilang.
Anda tidak akan mampu membelinya.
Ini sangat berharga.  Anak-anak!
Lihatlah kebahagiaan
di wajah mereka.
Anda tidak bisa memberi harga padanya.
Pastikan untuk datang
ke sini tepat waktu besok.
Saya harus membuka kios saya setengah
jam lebih lama dari biasanya untuk Anda.
Dimana Asha dan Chhavi?
Mereka pergi membeli es loli.
Mereka akan segera kembali.
Ayo pergi.
Siapa pria itu?
Orang yang sama yang
menjual 'golgappas' Cina.
Dia sepertinya pria yang baik.
Dia baik.
Ya mungkin.
Tapi sepertinya dia orang yang pintar.
Aku akan membawanya.
Pastikan untuk membawa kertas tisu.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Ayah, aku sudah mencoba
membangunkanmu selama tiga jam.
Tapi kamu terus tidur.
Saya sangat takut!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tiga jam!
Saya pikir saya akan
berbaring selama sepuluh menit.
Kenapa saya tertidur
selama tiga jam?
Aku seharusnya mengajak semua orang keluar.
Aduh.
Apa yang telah terjadi?
Kepala sebelah kiriku sakit.
Tolong duduk.  Duduk.
Ayah, Bibi Appu dan
yang lainnya sudah pergi.
Jadi, silakan istirahat.
Kamu tidak terlihat terlalu sehat.
Kamu tidak ikut dengan mereka!
Ini enak!
Saya senang dia setuju untuk
memberikan tambahan untuk kami.
Jika dia menutup toko setelah
memberi makan anak-anak,
kita tidak akan punya
kesempatan untuk memakannya.
Itu strategi pemasarannya, Bu.
Jika Anda menciptakan
ilusi barang terjual habis,
orang akan berkerumun ke toko Anda.
Mereka tidak terlalu bagus.
Saya punya beberapa.
Tinggalkan beberapa untuk Chhavi dan
Asha jika kamu tidak menginginkannya.
Saya akan memilikinya.
Jika tidak, mereka akan menjadi basah.
Jadi, Tuan Murah Hati.
Mengapa Anda harus memberikan
begitu banyak 'golgappa' kepada anak-anak?
Kami hampir tidak dapat memenuhi
permintaan pelanggan kami.
Dan Anda memberikannya secara gratis.
Jangan khawatir.
Taruh enam piring di tab saya.
Sejak saya datang ke sini, penjualan
Anda meningkat sepuluh kali lipat.
Total penjualan hari ini adalah Rs 6000.
Dikurangi Rs 2000 untuk
bahan dan Rs 500 untuk sewa.
Komisi saya untuk 20
persen berjumlah Rs 700.
Dan saya memotong Rs 500 untuk enam
piring yang saya bagikan secara gratis.
Tapi tolong jangan hentikan
saya memberi makan anak-anak.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Seseorang mencuri uang,
jam tangan, dan dompet Anda.
Anda suka memasak.
Dan Anda bahkan belum pernah
bekerja di mana pun sebelumnya.
Anda berhasil mendapatkan
kembali uang yang hilang.
Tapi apakah kamu sudah menemukan tempat tinggal?
Holi sudah dekat dan Anda
tidak memiliki kartu identitas.
Bagaimana Anda menemukan tempat untuk menyewa?
Saya yakin seseorang di kota
besar ini mempunyai hati yang besar.
Seseorang pasti akan membantu saya.
Dimana Asha dan Chhavi?
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Apakah menurut Anda ini lucu?
Kamu bilang ayah sedang
menunggu kita di sini.
Dimana ayahku?
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Benar?  - Ya.
Ayahmu sedang menunggu di sini.
Tidak semua pria ternyata
penipu seperti pacarmu.
Lagipula, kenapa kamu
keluar mencari pacar?
Saya tinggal di lingkungan
yang sama dengan Anda.
Jika Anda memberi saya kesempatan,
saya tidak akan menipu Anda.
Aku juga tidak akan melakukannya.
Ini belum berakhir.
Aku masih siap menikah denganmu.
- Diam!
Anda tidak mengenal ibu kami.
Jika dia datang ke sini, dia
tidak akan mengampuni kalian.
Ayo pergi, Ashu.
Ibumu akan senang melihat ini.
Tiga pria siap menerima
gadis yang ditolak cintanya.
Ayo buatkan 'swayamvar' untuk Anda!
Anda dapat memilih salah satu dari kami.
Dua lainnya akan mundur.
Ya.  Kedengarannya itu ide yang bagus.
Siapa di antara kami yang kamu suka?
Dia, yang lain atau aku?
Beritahu kami.
Tolong biarkan kami pergi.
Apakah kamu ingin
meraih tangan putriku?
Apakah Anda ingin menikahinya?
Asha, ayo pergi.
Anda tinggal di
lingkungan kami.  Benar?
Anda adalah putra
Sumit Srivastava.  Benar?
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin menikahinya?
Apa pekerjaanmu?
Anda menghabiskan waktu
Anda di toko ini sepanjang hari.
Anda telah dikeluarkan
dari perguruan tinggi Anda.
Orang tuamu terus memarahimu.
Dan Anda ingin menikah!
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya keangkuhanmu?
Anda tidak suka mendengar apa yang saya katakan.
Putriku juga tidak menyukai
apa yang kamu katakan.
Laki-laki yang menggoda perempuan,
melakukan rayuan yang tidak diminta
pada mereka dan memberikan komentar pada mereka
seperti yang baru saja kamu
lakukan, hanyalah pengecut.
Itu sebabnya mereka
melakukan tindakan seperti itu.
Jangan biarkan aku memergokimu
sedang merayu gadis lain.
Anda tidak akan menyukai konsekuensinya.
Sebelum aku menelepon
ayahmu dan dia datang ke sini
dan menghajarmu, pergi!
Pergi sekarang juga!
Kami minta maaf!
Apakah Anda berdua kehilangannya?
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Anda tidak bisa pergi begitu saja dengan siapa
pun yang meminta Anda pergi bersama mereka!
Ini salahku, ibu.
Saya percaya padanya.  Tapi dia berbohong padaku.
Saya pikir ayah akan ada di sini...
Mengapa kamu begitu terobsesi
dengan gagasan untuk memiliki ayahmu?
Dia akan datang ke sini jika dia mau.
Dia tidak ingin datang ke sini.  Jadi, dia
tidak melakukannya.  Aku disini Untukmu.
Apakah cintaku tidak cukup untukmu?
Dimana ayahmu selama ini?
Mengapa Anda membutuhkannya?
Mulai sekarang, tidak ada di antara kalian
yang mengharapkan apa pun dari ayahmu.